—Совместимость с iOS 13: Newzik совместим с последней версией iOS. Обновите ОС устройства до iOS 13, для того чтобы воспользоваться новыми функциями Newzik!
—Выполните вход, используя учетную запись Apple: теперь вы можете выполнять вход в ваше любимое приложение для чтения партитур с помощью Apple ID. Создать учетную запись Newzik просто как никогда! (Необходимо установить iOS 13)
—Сканируйте партитуры: теперь бумажные партитуры можно отсканировать, сделав их снимок камерой вашего устройства. Новая функция находится в разделе «Импорт» (Необходимо установить iOS 13)
—Управляйте медиафайлами: с помощью новой функции Newzik по управлению медиафайлами можно ускорить или замедлить воспроизведение аудио- или видеофайла и даже прямо в приложении обеспечить его транспозицию.
—Как обычно, мы исправили ошибки и улучшили работу приложения.

Если у вас возникли какие-либо вопросы или если вы обнаружили какую-либо ошибку, просьба отправить нам сообщение на адрес: contact@newzik.com

Команда Newzik
